Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# device_alarm_off_hint5
source: After being muted, the smart natural gas detector will stop ringing for about 10 minutes while the joint action device will return to normal
ko: 음소거 후 천연가스 경보 장치가 약 10분 동안 버저가 일시 중지되고, 연동된 장치가 정상적으로 작동됩니다.

# device_remote_control_name
source: Remote name
ko: 리모컨 이름

# home_invite_agree_btn
source: Agree
ko: 확인

# device_alarm_off_hint1
source: After being muted, the device will stop ringing for about 80 seconds
ko: 음소거 후 약 80초 동안 장치 버저가 일시 중지됩니다.

# device_curtain_guide_unanimous_direction
source: Consistent
ko: 일치

# device_control_edit_4
source: Feeding amount
ko: 급식량

source: Notification details
ko: 내용 더 보기

# doorlock_log_addkeys_fulltips
source: The added keys have reached maximum limit
ko: 더 이상 열쇠를 추가할 수 없습니다.

# home_transfer_urge_success
source: Notification sent
ko: 알림 전송

# other_msg_center
source: Notifications
ko: 푸시 알림

# common_suspended
source: Paused
ko: 일시 중지됨

# device_control_edit_3_1
source: Feeding %1$s portions
ko: %1$s몫 먹이기

# doorlock_ver_failed
source: Verification failed
ko: 확인 실패

# other_me_set_permissions_allow_hint
source: Allowed
ko: 허용됨

# home_transfer_urge_fail
source: Failed to send notification, please try again
ko: 알림을 보내지 못했습니다. 다시 시도해주세요.

# other_setting_message_center
source: Message Center
ko: 메시지 센터

# camera_title_memory_used
source: Used：%1$s
ko: 이미 사용함：%1$s

# user_center_change_avatar
source: Profile Photo
ko: 프로필 사진

# doorlock_message_remind
source: Message notification
ko: 알림 메시지

# doorlock_key.verified_success
source: Unlock with key
ko: 열쇠로 열기

# device_control_edit_5
source: Feeding time
ko: 급식 시간

# common_time_hour3
source: h
ko: 시간

# device_camera_s2_storagesetting_used
source: Used：
ko: 사용 중 :

# security_guard_manual_arm_only
source: The condition is not configured. Please arm by hand.
ko: 조건이 설정되지 않았습니다. 수동으로 보안을 실행하세요.

# other_delay_close_time
source: Delay
ko: 딜레이

# automation_action_always_open
source: Always ON
ko: 항상 켜기

# device_alarm_off_hint4
source: After being muted, the device will stop ringing for about 10 minutes.
ko: 음소거 후 약 10분 동안 장치 버저가 일시 중지됩니다.

# doorlock_key_error
source: Failed to unlock with key
ko: 열쇠로 열기 실패

# automation_action_always_close
source: Always OFF
ko: 항상 끄기

# camera_preset_position_default_name
source: Location %1$s
ko: 위치 %1$s

# camera_exit_calling
source: Exit call
ko: 통화 취소

# doorlock_call
source: Call
ko: 전화

# common_location
source: Location
ko: 위치

# device_ir_device_ir_match_fail_tips
source: If no match with this infrared code, you can contact "Customer Service" and send the photos of the remote-control unit, we will update the code bank ASAP.
ko: 적외선 코드 연결 실패입니다. '고객 서비스'로 리모컨 이미지를 보낼 수 있습니다. 코드 라이브러리를 업데이트하겠습니다.

# device_color_setting
source: Color settings
ko: 색상 설정

# other_update_install_exit
source: Exit to update
ko: 업그레이드에 로그아웃

# curve_statistical_period
source: Statistical Period
ko: 통계주기

# device_idel_state
source: Idle
ko: 절전 상태

# common_volunme
source: Volume
ko: 음량

# other_temperature_unit_setting
source: Temperature Unit
ko: 온도 단위

# device_custom_match_fail_tips
source: If no match with this infrared code, you can select "Customize Remote Control" learning button, or contact "Customer Service" and send the photos of the remote-control unit, we will update the code bank ASAP.
ko: 리모컨 매칭에 실패하였습니다. ‘사용자 정의＇리모컨을 사용하시거나 ‘피드백＇을 통해 리모컨 이미지를 보내주시면 라이브러리를 업데이트할 수 있습니다.

# other_delay_hint_for_sequence
source: Delays cannot be continuous
ko: 딜레이를 연속해서 사용할 수 없습니다

# doorlock_require_communication_encryption
source: Require communication encryption (0x0F)
ko: 암호화 통신 필요 (0x0F)

# automation_push_alert_sms
source: Push alarm notification + SMS
ko: 알람 메시지+문자 푸시

# curve_statistic_type
source: Statistic Type
ko: 통계유형

# device_sleep_quality_rela_good
source: Relatively good
ko: 비교적 좋음

# device_curtain_install_quick_guide_tips
source: Guide you to set track direction quickly and reset the curtain position.
ko: 방향을 설정하고 포지션을 재설정 하도록 안내합니다.

# device_acpartner_control_temperature_up
source: Temperature +
ko: 온도+

# doorlock_log_child_close
source: The child lock is disabled
ko: 어린이 잠금이 비활성화 되었습니다.

# security_guard_delay_arming
source: Exit Delay
ko: 시간 지연

# home_share_home_invite_expired
source: Invitation to user %@ has expired
ko: %@사용자에 대한 “%@” 초대가 만료되었습니다.

# automation_push_alert_call
source: Push alarm notification + phone call
ko: 알람 메시지+전화 푸시

# device_no_verify_hint
source: Unlocking information not configured. Please add first
ko: 이 타입의 사용자가 존재하지 않습니다. 먼저 사용자를 추가해주세요.

# other_me_set_permissions_storage
source: Photo Album and File Storage
ko: 앨범 및 파일 저장

# home_transfer_success
source: Transferred
ko: 전송 완료

# automation_push_alert_sms_call
source: Push alarm notification + SMS + phone call
ko: 알람 메시지+문자+전화 푸시

# security_guard_previous_tips
source: In order to improve user experience, the new version of alert system has canceled custom protection. The created custom protection can still arm or disarm, but it does not support editing. It is recommended to configure and use the default guard mode (home, away, night, 24 x 7) to protect your home.
ko: 사용자 사용감을 향상시키기 위해 보안가드의 새로운 버전에서는 자체 정의 보호를 취소하였습니다. 이미 설정된 자체 정의 보호는 여전히 배치 또는 제거가 가능하지만 수정과 편집은 지원되지 않습니다. 디폴트 보호모드(집에 있을때,집을 나갔을때,여간,7*24h)로 설정과 사용하여 당신의 가정을 안전하게 지킬 것을 권장합니다.

# device_camera_color
source: Color
ko: 색상

# device_dynamic_always_cycling
source: Keep the circulation
ko: 계속 순환하기

# other_set_account_equipment_null
source: Unknown device
ko: 알 수 없는 장치

# security_guard_manual_unarm_only
source: The condition is not configured. Please disarm by hand.
ko: 조건이 설정되지 않았습니다. 수동으로 보안을 해제하세요.

# home_show_env_with_device
source: Display environment information according to family devices information
ko: 홈 디바이스에 따라 환경 정보을 표시합니다.

# doorlock_key_vertify_fail
source: Key Verification Failed
ko: 키 확인 실패

# home_setting_exit_home
source: Exit Family
ko: 홈에서 나가기

# view_statistical_set_on
source: Added in overview
ko: 전체보기에 포함됨

# other_title_transfer_project
source: 项目转移
ko: 프로젝트 양도

# device_automatically_on
source: Night light turns on automatically
ko: 무드등 자동 켜기

# device_ac_not_match
source: Not matched
ko: 일치하지 않습니다.

# common_delay
source: Delay
ko: 딜레이

# user_vertifycode_valid_in_five_min
source: The verification code is only valid for 5 minutes.
ko: 인증 코드는 5분간 유효합니다

# camera_album_manage
source: Album
ko: 앨범

# doorlock_volume_language
source: Volume language
ko: 볼륨 언어

# device_corridor_light
source: Night Light
ko: 무드등

# home_recommend_region
source: Recommended areas
ko: 추천 지역

# other_current_wechat
source: WeChat：%1$s
ko: 위챗：%1$s

# automation_weather_time_1_fios
source: In the next %d hours
ko: 향후 %d시간 내

# doorlock_moresetting_addfingerprint_admindetailtips
source: To ensure the completeness of the fingerprint, please enter the fingerprint with different angles according to instructions. Administrator has the highest authority towards door lock. Please add carefully. Do not use the finger you often use such as thumb to make it Admin fingerprint.
ko: 지문 인식률을 높이기 위해 그림과 같이 여러 각도로 지문을 입력해주세요. 관리자는 도어락사용 시 최고 권한을 가지므로 신중하게 추가해 주세요. 엄지 손가락처럼 자주 쓰는 손가락은 관리자 등록을 피하는 것이 좋습니다.

# device_ac_delay_off
source: Delay Off
ko: 딜레이 끄기

# other_auto_ota_quit_desc
source: 退出后修改将丢失，是否退出
ko: 수정 사항이 저장되지 않습니다. 종료 하시겠습니까?

# doorlock_angle_tongue_does_not_presssed_inside
source: Detected that the anti-pick security latch is not pressed inside, please check the following: 1. If the strike plate has been correctly installed、Lock body's wiring connections 2. If the gap between the strike plate and the face plate is less than 2-8 mm
ko: 픽 방지 래치가 내부에 눌러져 있지 않은 것으로 감지되었습니다. 다음을 확인해주세요. 1. 스트라이크 플레이트가 올바르게 설치된 경우 ▲차체의 배선 연결부를 잠그십시오. 2. 스트라이크 플레이트와 페이스 플레이트 사이의 간격이 2-8mm 미만일 경우

# other_title_project_manage
source: 项目管理
ko: 프로젝트 관리

# camera_verify_password
source: Verify password
ko: 비밀번호 검증

# device_camera_not_choose
source: Not selected
ko: 선택되지 않음

# other_position_location_error
source: Please allow the access to your location
ko: 위치 조회 권한을 허용하세요.

# security_guard_delay_alarm
source: Entry delay
ko: 지연 경보

# device_ir_pa
source: Stereo
ko: 오디오

# device_sleep_turn_back_tip
source: The real-time data will be cleared after exiting. Exit or not?
ko: 탈퇴 후 실시간 모니터를 삭제하겠습니다. 탈퇴하시겠습니까?

# device_no_room_air_ctrl
source: No indoor machine detected. Please check the accessory.
ko: 실내 장치를 감지하지 못했습니다. 장치를 확인해 주세요.

# other_set_permissions_camera
source: Camera
ko: 카메라

# homekit_characteristic_securtitysystem_nightarm
source: Night
ko: 야간

# doorlock_unknow_hint
source: Unknown
ko: 측정되지 않음

# doorlock_not_configure_wifi
source: Wi-Fi is not configured
ko: Wi-Fi가 구성되지 않았습니다.

# other_title_time_lapse_photography
source: Time-lapse shooting
ko: 타임랩스 촬영

# doorlock_privacy_warning_link_tag
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# camera_exit_recording
source: Exit Recording
ko: 녹화 종료

# security_guard_switch_status_manual
source: The condition is not configured. Please switch mode by hand.
ko: 조건이 설정되지 않았습니다. 수동으로 보안을 전환하세요.

# security_guard_night
source: Night
ko: 야간

# doorlock_little_finger
source: Little finger
ko: 새끼 손가락

# device_ir_match_fail_tips
source: If no match with this infrared code, you can contact "Customer Service" and send the photos of the remote-control unit, we will update the code bank ASAP.
ko: 적외선 코드 연결 실패입니다. '고객 서비스'로 리모컨 이미지를 보낼 수 있습니다. 코드 라이브러리를 업데이트하겠습니다.

# other_delay_close_ac
source: Delay turning off the air conditioner
ko: 시간 지연 에어컨 끄기

# device_set_privacy_area
source: Privacy occlusion area
ko: 개인정보 보호구역

# home_position_recommened_room
source: Recommended room
ko: 추천할 방

# automation_weather_time_1
source: In the next %1$s hours
ko: 향후 %1$s시간 내

# other_require_floating_permission_title
source: 悬浮窗权限未获取
ko: 권한을 얻을 수 없습니다.

# doorlock_hardware_version
source: Hardware version
ko: 하드웨어 버전

# other_empty_unknown_failed
source: Unknown error,Error code:%1$d, please try again later
ko: 알 수 없는 오류입니다. 오류 코드 : %1$d, 잠시 후 다시 시도해주세요.

# device_join_not_start_2_search_device
source: Waiting to search accessory
ko: 장치 검색 대기 중

# doorlock_norecord
source: No door lock record
ko: 도어 잠금 기록 없음

# doorlock_log_shortdate_mon
source: Mon
ko: 월

# security_guard_alert_all_hubs
source: The security guard will be linked to the home alarm device to protect the home safety better. The home alarm device will give an alarm when the alarm is triggered.
ko: 더욱 확실한 보안을 위해 가정내 경보 장치를 연동합니다. 보안에 문제가 발생하면 모든 경보 장치에서 동시에 경보가 울립니다.

# curve_no_moiton_detected
source: No motion detected
ko: 사람 없음

# device_nas_title_popup
source: Permission verification
ko: 권한 인증

# common_time_hour2
source: hour
ko: 시간

# doorlock_opendoorwithemergencykey_success
source: The Emergency key opened the door successfully
ko: 비상 키가 문을 성공적으로 열었습니다.

# device_ac_learn_1
source: Night
ko: 밤

# common_remind_later
source: Remind me later
ko: 나중에

# doorlock_wifi_select
source: Select Wi-Fi
ko: Wi-Fi 선택

# notification_permissions_null
source: The system notification permission is not enabled, so the notifications cannot be received
ko: 시스템 알림 권한이 설정되지 않아 알림을 받을 수 없습니다.

# other_hint_choose_time
source: Select time
ko: 시간 선택

# device_title_gateway_wifi_select
source: Choose a Hub
ko: 스마트 허브 선택

# other_system_ring
source: System Ringtone
ko: 시스템 벨소리

# other_select_time_zone
source: Select Time Zone
ko: 시간대 설정

# security_guard_delay_alert_tips_1
source: The alarm will sound in %1$s seconds
ko: 시스템이 %1$s초 후에 경보가 울립니다

# security_guard_delay_arming_tips_1
source: The system will arm %1$s in %2$s seconds
ko: 시스템이 %1$s초 후에 %2$s보안을 시작합니다

# home_create_new_home
source: You need to create a Home.
ko: 홈을 생성해야 합니다.

# other_choose_project
source: 选择项目
ko: 프로젝트 선택

# device_ctrl_ln_double_down_title
source: Lower Button
ko: 하단 버튼

# device_curtain_down_light
source: Rotate Down
ko: 내림

# automation_timer_repeat_custom_frequency2_hint
source: Choose the day that needs to be repeated
ko: 반복할 날짜를 선택해 주세요.

# automation_qiao_voice_device_text
source: All the following devices can call up Xiao Qiao voice assistant. Please select the device that needs to respond to this command.
ko: 다음 장치는 샤오차오를 불러올 수 있습니다. 이 명령에 응답할 장치를 선택하십시오.

# camera_select_file
source: Select file
ko: 문서 선택

# notification_system_push
source: System Notifications
ko: 시스템 알림

# home_position_choose_position
source: Choose location
ko: 위치 선택

# other_me_set_permissions_management
source: System Permission
ko: 시스템 권한 관리

# other_select_wifi
source: Choose a Network
ko: 무선랜을 선택해주세요.

# doorlock_delay_time
source: Delay time
ko: 지연시간

# common_downloading
source: Downloading…
ko: 다운로드 중...

# other_select_region
source: Select Area
ko: 지역 선택

# device_dynamic_cyclic_mode
source: Circulation mode
ko: 순환 방식

# device_ctrl_opcn
source: Ceiling light (adjustable color temperature)
ko: 천장 조명(온도조절 가능)

# doorlock_firmware_downloading
source: Downloading firmware...
ko: 펌웨어 다운로드 중...

# homepage_service_alarm_open_tips
source: When you choose to enable the function, the homepage will display alarm information.
ko: 기능을 작동시키면 앱의 첫 화면에 알람 메시지가 표시됩니다.

# device_dynamic_cycle_times_1_fios
source: Circular %d times
ko: %d 번 순환하기

# device_sensor_switch_t1
source: Wireless Mini Switch T1
ko: 무선 미니 스위치 T1

# device_gateway_select_tips
source: Choose a Hub closer to the current accessory.
ko: 현재 장치에 더 가까운 허브를 선택해주세요.

# device_dynamic_cycle_once
source: Circulate once
ko: 한번 순환하기

# device_alarmtrigereddevice_wirelessswitchtips
source: Single Press Wireless Mini Switch
ko: 무선 미니 스위치 한 번 클릭

# other_download_completed
source: Download completed
ko: 다운로드 완료

# other_select_room
source: Choose Room
ko: 방 선택

# camera_title_loop_record
source: Loop Record
ko: 루프 레코딩

# device_sensor_double_switch
source: Wireless Remote Switch (Double Button)
ko: 유럽향 무선 스위치 (2구)

# other_download_fail_tips
source: Download failed
ko: 다운로드 실패

# automation_qiao_voice_device_hint
source: Select the device "Xiao Qiao" that needs to respond to this voice command
ko: 이 음성 명령에 응답해야하는 '샤오차오' 장치를 선택하십시오.

# access_scroll_down
source: Scroll down to browse %1$s
ko: 아래로 드래그하여 %1$s 을/를 보기

# device_choose_home
source: Choose a Home
ko: 홈을 선택하세요

# common_next_step
source: Next
ko: 다음

# device_dynamic_choose_time
source: Select duration
ko: 지속 시간 선택

# automation_timer_repeat_custom_frequency3_hint
source: Choose the month that needs to be repeated
ko: 반복할 달을 선택해 주세요.

# security_guard_delay_alert_tips_1_fios
source: The alarm will sound in % @ seconds
ko: % @초 후에 경보가 울립니다.

# common_time_afternoon
source: Afternoon
ko: 오후

# automation_timer_repeat_custom_frequency1_hint
source: Choose the week that needs to be repeated
ko: 반복할 요일을 선택해 주세요.

# security_guard_delay_arming_tips_fios
source: The system will arm %@ in %@ seconds
ko: 시스템이 %@ 초 후에 %@ 보안을 시작합니다

# other_delay_select_time
source: Select Delay
ko: 딜레이 선택

# device_select_brand
source: Choose Brand
ko: 브랜드 선택

# other_set_account_equipment_offline
source: Delete device
ko: 장치 삭제

# device_alarm_opportunity_no_smoke
source: No Smoke Zone
ko: 연기가 전혀 발생하지 않는 공간

# camera_select_cruise_task
source: Select cruise
ko: 관심구역 순환

# device_ir_match_select_temp
source: Select the template
ko: 템플릿 선택

# device_join_ap_mode
source: Wireless mode
ko: 무선 모드

# home_show_env_with_location
source: Display environment information according to family location information
ko: 홈 위치에 따라 환경 정보을 표시합니다.

# curve_select_date
source: Choose Date
ko: 날짜 선택

# device_control_automatic_screen_duration
source: Screen-off duration
ko: 화면 꺼짐 시간

# access_net_mode_ethernet
source: Ethernet Access
ko: 이더넷 연결

# home_setting_invite_member
source: Invite Member
ko: 초대하기

# home_setting_invite
source: Invite
ko: 사용자 초대

# home_invite_failure_tips
source: This invitation has failed, please contact the administrator for a new invitation
ko: 초대가 비활성화입니다. 관리자에게 연락하여 다시 초대하십시오.

# home_invite_overdue_tips
source: This invitation has expired, please contact the administrator for a new invitation
ko: 초대가 만료되었습니다. 관리자에게 문의하여 새 초대를 받으십시오.

# home_setting_members_responding
source: Invitation sent, waiting for response...
ko: 초대 발송 완료. 응답을 기다리고 있습니다.

# home_setting_invite_info
source: Invitation Message
ko: 초청 메시지

# home_share_invite_expire_time
source: Invitation Expiration Time
ko: 초대 만료 시간

# home_setting_invite_wait_response
source: Invitation waiting for response
ko: 초청 응답 대기 중

# device_alarm_opportunity_some_gas_desc
source: Some amount of gas will trigger the alarm
ko: 일정 수준의 가스 감지 시, 경보 발생

# common_invalid
source: Not Effective
ko: 정보가 맞지 않습니다

# doorlock_locked
source: Locked
ko: 잠김

# camera_remove_device_face_tips
source: The following devices have the face information for this person
ko: 다음 장치에 해당 사람의 얼굴 정보가 있습니다.

# device_bell_delete_hint2
source: The ringtone on the following devices will be deleted synchronously
ko: 아래 장치에서 해당 벨소리가 삭제됩니다.

# other_devoloper_leave_tips
source: Exited Test Mode
ko: 테스트 모드 종료

# home_setting_agree_message
source: Agreed
ko: 동의함

# camera_scan_qr_code_success_tips
source: Voice message "Wi-Fi connecting, please wait" prompts
ko: 음성 안내를들었습니다

# scene_siri_hasadded
source: Added to Siri
ko: Siri에 추가됨

# device_ac_temperature_range
source: Temperature range
ko: 온도 범위

# automation_push_alert_email
source: Push alarm notification + E-mail
ko: 알람 메시지+이메일 푸시

# device_ac_quick_cooling_heating
source: Turn on fast-cooling if the temperature is above 30 °C, and fast-heating if the temperature is below 20 °C.
ko: 온도가 30℃이상이면 급속냉방을 시작하고，온도가 20℃ 이하이면 급속난방을 시작합니다.

# camera_title_push_small_video
source: Push Video
ko: 비디오 푸시

# device_ac_quick_ht_hint
source: Turn on fast-cooling if the temperature is above 30 °C, and fast-heating if the temperature is below 20 °C.
ko: 온도가 30 ℃이상이면 급속 냉방 기능을 켜고, 온도가 20 ℃보다 낮으면 급속 난방 기능을 켭니다.

# other_push_system_erro_hint
source: Push System Error
ko: 푸시 시스템 오류

# device_set_bell_add_toast3
source: The file name is too long
ko: 파일 이름이 너무 깁니다.

# device_cube_push
source: Push
ko: 밀기

# other_file_not_exist
source: File does not exist
ko: 파일이 존재하지 않습니다.

# automation_push_normal_message
source: Push Notification
ko: 메시지 푸시

# automation_push_alarm_message
source: Push alarm notification
ko: 푸시 알림(경고)

# device_acpartner_control_temperature_down
source: Temperature -
ko: 온도 -

# notification_push
source: Push
ko: 푸시

# common_done
source: Done
ko: 완료

# device_name_ht_t1
source: Temperature and Humidity Sensor T1
ko: 온습도 센서 T1

# automation_linkage_below
source: Temperature below %1$s %2$s
ko: 온도가 %1$s %2$s 이하

# automation_linkage_above
source: Temperature above %1$s %2$s
ko: 온도가 %1$s %2$s 이상

# notification_push_setting
source: Push Notification
ko: 푸시알림 설정하기

# device_ac_learn_result_recommand_name
source: Recommended name
ko: 추천 이름

# common_error_unknown
source: Unknown mistake. Please try later.
ko: 알 수 없는 오류, 잠시 후 다시 시도해 주세요.

# camera_position_sequence_by_count
source: Position Sequence(%1$d)
ko: 관심구역 이동 순서(%1$d)

# security_guard_recommend_words
source: It is recommended to use the Safeguard function, which supports three security modes, At home, Away, and Night, and supports more trigger devices and alarm of multiple hubs
ko: 안방위사 기능의 사용 권장하고, 집, 외출, 야간의 세 가지 보안 모드를 지원하며 더 많은 설비하고 여러 개의 허브 연동 경보를 지원합니다

# camera_position_sequence
source: Position Sequence
ko: 관심구역 이동 순서

# other_recommand_time_zone
source: Recommended Time Zone
ko: 시간대 추천

# device_sensor_temperature_title
source: Temperature
ko: 온도

# other_title_recommended_auto
source: Recommend Automation
ko: 자동 실행

# home_select_city
source: Location choice
ko: 위치 선택

# other_widget_setting_recom_theme
source: Choose Theme
ko: 테마 선택

# other_wifi_security_wpa2
source: Secured with WPA2
ko: WPA2로 보안

# other_wifi_security_wpa
source: Secured with WPA
ko: WPA로 보안

# device_ac_sleep_mode_time_interval
source: Sleep Period
ko: 취침시간

# device_sleep_quality
source: Sleep quality
ko: 수면의 질

# device_sleep_sleep_evaluation
source: Sleep evaluation
ko: 수면 평가

# device_sleep_duration
source: Sleep duration
ko: 수면 시간

# camera_tip_sence_area
source: Select detect areas. Blue areas are selected.
ko: 격자를 채워 감지 구역을 설정합니다.

# device_sleep_detect_data_lack
source: Insufficient sleep monitoring data
ko: 수면 모니터링 데이터가 부족합니다.

# device_ac_sleep_mode_end_delay
source: After Sleep Ends
ko: 취침 모드 종료

# other_wifi_security_wep
source: Secured with WEP
ko: WEP로 보안

# home_default_home_name
source: My Home
ko: 홈

# access_miot_switch_aiot_title
source: Currently, the gateway is in Mi Home mode. Do you want to switch it to Aqara Home mode to be able to connect it to Aqara Home app?
ko: 현재 게이트웨이의 펌웨어는 MiJia에 접속만 지원합니다. Aqara Home 버전의 펌웨이로 전환하시겠습니까?

# home_position_my_room
source: My room
ko: 나의 방

# device_gateway_storage_full
source: Insufficient Hub memory
ko: 스마트 허브 저장공간이 부족합니다.

# device_jwlight_lamp
source: down light
ko: 어둡게

# device_ctrl_dimmer3_first_title
source: First channel
ko: 채널 1

# device_replace_current_device
source: Replace current device
ko: 현재 장치 교체

# camera_video_timeline_tips
source: Pinch and stretch to zoom the process bar
ko: 손으로 시간축을 확대/축소

# device_jwlight_lamp_color_temperature
source: down light (adjustable color temperature)
ko: 다운라이트 (색온도 조절 가능)

# other_wifi_security_wpa_wpa2
source: Secured with WPA_WPA2
ko: WPA_WPA2로 보안

# other_common_warm_tips
source: Reminder
ko: 주의

# device_dev_type_gateway
source: Hub
ko: 스마트 허브

# device_sleep_warm_reminder
source: Warm reminder
ko: 도움말

# doorlock_reconnect_gateway_ble_connect
source: The hub is bound abnormally. Please choose Bluetooth connection around the door lock to handle it
ko: 허브가 비정상적으로 연결되었습니다. 도어락 주변의 블루투스 연결을 선택하여 처리해주세요.

# camera_tip_screen_crash
source: If the video is not stable, please switch the power bit rate.
ko: 비디오가 안정적이지 않으면 비트 레이트를 전환해주세요.

# device_firmware_hub_need_upgrade
source: The hub version is too low. Please update the hub first.
ko: 허브 버전이 너무 낮습니다. 먼저 허브를 업데이트해 주세요.

# other_profile
source: Profile
ko: 내 정보

# doorlock_bind_hub_error
source: The hub is bound abnormally. Please choose a handling method
ko: 허브가 비정상적으로 연결되었습니다. 처리 방법을 선택해주세요.

# doorlock_my_group_name
source: Me
ko: 나

# doorlock_connect_ble_to_bind_hub
source: The hub is bound abnormally. Please choose Bluetooth connection around the door lock to handle it.
ko: 허브가 비정상적으로 연결되었습니다. 도어락 주변의 블루투스 연결을 선택해주세요.

# device_sensor_ht_title
source: Temperature and Humidity Sensor
ko: 온습도 센서

# homekit_sercurrity_away_arm
source: Away
ko: 외출

# other_cloud_error_1401
source: File upload error
ko: 파일 업로드 실패

# security_guard_outdoor
source: Away
ko: 외출

# doorlock_gatewaywakeup_failed
source: Hub failed to wake up
ko: 허브 동작 실패

# device_control_lamp_4
source: Warm winter
ko: 温馨暖冬

# device_ac_setting_close_light_hint
source: Turn off indicator light from 9pm to 9am
ko: 오후 9시부터 오전 9시까지 상태 표시등을 끕니다.

# device_sensor_weather_t1
source: Temperature and Humidity Sensor T1
ko: 온습도 센서 T1

# device_ac_sleep_mode_list_tips
source: Tips: Sleep mode only takes effect when the air conditioner is on
ko: 팁: 취침 모드는 에어컨이 켜져 있을 경우에만 동작합니다.

# doorlock_update_hub_try_again
source: Please update the hub and try again
ko: 허브를 업데이트하고 다시 시도해주세요.

# device_ac_learn_2
source: Go to bed
ko: 취침

# device_sleep
source: Sleep
ko: 취침

# device_replacing_hint_short
source: Replacing...
ko: 교체 중…

# device_curtain_guide_caption_highest_fios
source: Adjust to the appropriate highest point with the following buttons.
ko: 아래 버튼을 통해 적절한 최고점으로 조절하십시오.

# device_curtain_guide_caption_highest
source: Adjust to the appropriate highest point with the following buttons.
ko: 아래 버튼을 통해 적절한 최고점으로 조절하십시오.

# other_open_degree_value
source: Adjust to preferred position
ko: 원하는 위치로 조정

# device_sleep_insufficient_sleep_affect
source: Insufficient or excessive sleep is not good for mental health. Please go to bed early and get up early, and avoid staying up late or staying in bed.
ko: 수면부족 또는 과다수면 모두 정신 건강에 좋지 않으니 일찍 주무시고 일찍 일어나십시오. 밤새우거나 늦잠자는 것을 피하십시오.

# device_sleep_report
source: Sleep report
ko: 수면보고
